# Club-stat

## Использование

Чтобы использовать данную утилиту вам необходим файл с данными о работе компьютерного клуба в таком формате:

```text
<количество столов в компьютерном клубе>
<время начала работы> <время окончания работы>
<стоимость часа в компьютерном клубе>
<время события 1> <идентификатор события 1> <тело события 1>
<время события 2> <идентификатор события 2> <тело события 2>
...
<время события N> <идентификатор события N> <тело события N>
```

Можете воспользоваться тестовыми файлами из `test_data`.

```shell
club-stat <входной файл>
```

## Сборка

Чтобы собрать проект вам понадобиться [cmake](https://cmake.org) версии 4.0.0 и выше, а также компилятор c++, поддерживающий стандарт 20 и выше.
Команда для сборки проекта:

```shell
cmake . -B build
cd build && make
```

## Тестирование

Протестировать приложение можно на данных из 'test_data'. Также имеются unit-тесты для библиотеки `club`, для их запуска выполните:

```shell
cd build && ctest
```